Fuwa Mahiro,
Takigawa Yoshino'yu öldürebilir misin?
Ne saçmalıyorsun?
Şaka bile olsa komik değil.
Nadiren şaka yaparım.
Pekâlâ, açıklayayım.
Üstünü değişmelisin.
Endişelenme.
Yaralarını iyileştirdim.
Eski yaralarını ve kırık kemiklerini de.
Peki? Tarih ne?
1 Ocak.
14. Bölüm
Mutlu Yıllar
Mutlu Yıllar.
1 Ocak'ın ilk işi
bir mezar ziyaret eden
tek insanlar biz olabiliriz.
İki yıl oldu...
Aslında karşılayamayacağım
bir Yeni Yıl olmalıydı.
Çünkü iki yıl önce o adada
ölmeliydim.
Sanırım bu doğru.
Hepsi senin sayende.
Ha?
Yani... Sen ve Mahiro sayenizde.
Prenses, Genesis Ağacı'nın dünyayı
nasıl değiştirdiğini görmek için
çeşitli yerleri dolaşıyor.
Peki Yoshino neden onunla gitti?
Prensesin yanına almayı kabul ettiği
tek kişi Takigawa Yoshino'ydu.
Demek ki ondan epey hoşlanmış.
Ancak,
bu giderek ciddi bir durum haline geliyor.
Hey, bekliyorduk!
Hadi, otur.
Bu neşeli bir buluşma.
Ben emretmediğim sürece kendini tutan biridir.
Öyle olsa iyi olur.
Mızrağını savurmaya başlarsa işler kötü biter.
Epey acıkmış olmalısın. Buyur.
Bunların hepsi de büyüyle mi yapıldı?
Oh, siz ikiniz henüz tanışmadınız.
O benimle tanışmadı,
ama ben seni gördüm.
Ama sadece Fuji Dağı'na giderken monitörden.
Hayakawa Takumi,
Kara Demir Sendromu Karşıtı Kuvvetlerin Yardımcı Direktörü.
O zamanlar, öyleydi.
Geçmiş zaman mı?
Felaket, devasa bir kuvvet sevk ettikten sonra benim komutam altında patlak verdi.
Ortasında bilincini kaybetmiş olsan da, sonuçlarını tahmin edebilirsin.
Şimdi kara demir sendromuyla ilgili istatistik raporları hazırlayan bir bürokrat.
Yani şu an yapabildiği tek şey,
Exodus büyücüsü hakkında internette söylentiler yaymak.
Exodus büyücüsü mü?
Böyle biri gerçekten var mı?
Bunu anlamak için söylentiler yayıyoruz.
Eğer varsa,
daha fazla kaos çıkmadan onu ilk biz bulmak istiyoruz.
Kontrolümüz altına almak zorundayız.
Mesaj Gönderilemedi
Tekrar Dene
Mesajlarımı kabul etmemen adil değil, Yu-chan...
O Ağaç ortaya çıktığında birçok kurban vardı.
Ama ondan sonra dünyanın huzura kavuştuğu da bir gerçek.
Ağacı kutsayan birçok kişi var,
ama giderek yayılan söylentilere göre bir Exodus büyücüsü var
Önümüzde beliren Ağaç, kurtarıcımızdır.
Ağacı yenip dünyayı eski haline getirebilecek biri.
Sanırım herkes fark ediyor
ki Ağaç bize hükmediyor.
Fuwa
Aile
Mezarı
Aika-chan,
bu senin katilini bulma yolculuğu olarak başlamıştı.
Ama korkunç bir karmaşaya dönüştü.
Dünya epey değişti.
Yoshino...
Fuwa Aika nasıl biriydi?
Şey...
Mahiro'nun kız kardeşi olduğu için...
Yani, o da çok zor bir insan mıydı?
Evet, öyleydi.
Yoshino.
Lütfen bana Aika'nın erkek arkadaşıyla tanıştır.
Ha?
Mahiro'nun kız kardeşiyle gizlice çıkan o aptal,
kendi canını hiçe sayıyor olmalı.
Onu görmek isterdim.
Kendi canını hiçe sayan o aptal ben olurdum.
Fuwa Aika, bir kez daha özür dilememe izin ver.
Senin ölümüne neden olan kişi ben olabilirim.
Aslında,
sorumlu olduğum kaç can kaybı var acaba...
Eğer Fuji Dağı'nda görünen gerçekten Exodus Ağacı'ysa...
Onu tamamen canlandırabilirsek, belki dünyayı kurtarabiliriz.
Acaba bunu gerçekten yapabilir miyim...
Ama eğer yapabilirsem,
belki sevgilim geri döner!
Demek yaşadığın şehir burası...
Evet.
Eminim burası birçok anıyla doludur.
Belki de iyi anılardan çok kötü anılar vardır.
Şu an, Hakaze-san'ın Genesis Ağacı'nın gücünden
herkesten daha çok korktuğunu düşünüyorum.
Bize, bayıldıktan sonra,
Hakaze-san'ın Exodus Ağacı'nı bastırdığını ve Genesis Ağacı'nı durdurduğunu söylediler.
Bu senin hatan değil, Hakaze-san.
Kimse bunun olacağını tahmin edemezdi.
O zaman uyuduğun için anlamamış olabilirsin,
ama sadece yedi gün sürdü...
Yıkıntıdan geriye sadece izler kaldı,
ve dünyanın çoğu bir haftada normale döndü.
Metalize olan bedenler
Genesis Ağacı tarafından emildi ve yok oldu.
Ve çoğu sosyal sorunun ortadan kalktığını duydum.
Bir şekilde, bu beni daha da korkutuyor...
Genesis Ağacı'nın gücünü hafife almışım.
Eğer tüm bunlar ağacın sadece bir kısmı uyanıkken olduysa,
tamamen canlansaydı ne olurdu?
Ancak kısmen canlandığı için,
bu daha fazla kurban anlamına da gelebilir.
Evet...
Ama ne kadar görürsem, neyin doğru olduğu konusunda o kadar emin olamıyorum.
Evini ve arkadaşlarını kaybettin...
Ve daha birçokları da vardır...
Hadi buradan gidelim.
Yeni Yıl olduğuna göre, gidip güzel bir şeyler yiyelim.
Hakaze, Yoshino'ya aşık mı?!
Ancak prenses, bunun
hissettiği şey olduğunu fark etmemiş.
Göründüğü gibi olmasa da, prenses oldukça korunaklı büyümüş.
Prenses, Genesis Ağacı tarafından korunuyordu...
Bu yüzden Fuji Dağı'nda yaşadıkları
onun ilk zorluk deneyimi olabilir.
Eh, tüm bunlara sebep olan sensin.
Ve onu kurtaran da Takigawa Yoshino'ydu.
Ve sen beni görmezden geliyorsun.
O bile umutsuzluğa düştüğünde, o pes etmedi ve bir çıkış yolu buldu.
Yani prenses için, hayatındaki ilk güvenilir erkek o.
Ona aşık olmaması mümkün mü?
Yine de, tüm bunlar onu öldürmeye nasıl varıyor?
Yoshino...
Bu geziye seni neden getirdiğimin diğer nedenini söyleyeceğim.
Exodus Ağacı'nın tamamen canlanması için,
geri kalan meyveyi emmesi gerekir.
Bu yüzden onları bulmalıyız.
Hakaze-san...
Bu sadece bir önlem.
Prenses kararsız.
Dünyadan korkuyor,
ve ne yapacağından emin değil.
Yoksa
Yoshino'nun fikrinin belirleyici olabileceğini mi söylüyorsun?
Onun seçimini büyük ölçüde etkileyebileceğine inanıyorum...
Eğer Takigawa Yoshino
Genesis Ağacı'nı canlandırması gerektiğini söylerse, muhtemelen yapacaktır.
Ve eğer yapmaması gerektiğini söylerse, muhtemelen kabul edecektir.
O zaman sevdiği adamın sözünden çıkmıyor.
Kalbinin çalınması bu değil mi?
Şu anda, prenses
her kararını Takigawa Yoshino'yu düşünerek alıyor.
Yani...
Dünyanın kaderi bir şekilde
Yoshino'nun eline kaldı.
Yoshino, lütfen bir dakika bekle.
Tabii.
Affedersiniz.
Bir dakikanız var mı?
Bu iyi değil...
Önünde hep aptal gibi davranıyorum.
Üstelik beni dinlemek zorunda bile değil!
Şu anda bile onu işin içine çektiğim
gerçeğiyle yüzleşmem gerekiyor...
Hayır, Yoshino da suçlu.
Çok fazla iyi kalpli!
Bir şeyi yapmak istemiyorsa
hayır demeli.
Bu yüzden,
Mahiro ve ben onu hep korkunç
durumlara sürüklüyoruz.
Üstelik duyduğuma göre bir de kız arkadaşı varmış!
Benim peşimde dolanmamalı!
Terkedilirse bana ağlamasın...
Hain.
Ama...
Kendi niteliklerini düşününce,
Yoshino'nun kız arkadaşı da mükemmeldir herhalde...
Ne umurumda?!
Oraya nasıl gidileceğini biliyorum ama...
Ama o tren şu an çalışmıyordur.
Anlıyorum...
Doğru.
Bu kim?
Kim?
Tanımadan mı tekmeledin onu?
N-Neden?
Evet.
İçime bir kurt düştü.
Yanlış mı yaptım?
Sanırım çaresi yok...
Ç-Çaresi yok mu?!
Peki, kim bu?
Bana sadece aktarma hakkında soru soruyordu.
Fuji Dağı'na gitmek istiyormuş.
Ha?
Sen aptal mısın?!
O bölgenin yasak olduğunu bilmiyor musun?
Doğru, o bölgede kalan
Exodus Ağacı...
felaketin kısmen sorumlusu olduğuna inanılıyor,
bu yüzden sadece yetkili personel bölgeye girebiliyor.
Hakaze-san da o Ağaç'ın etrafında neredeyse kalıcı bir bariyer oluşturdu.
Diğer ülkelerden gelen araştırma ekipleri bile
Ağaç'ı incelemek için giremedi.
Yasak olduğunu biliyorum ama...
Bir şekilde gitmem gerekiyor.
Exodus büyücüsüyle ilgili söylentileri duydunuz mu?
Sadece duymadık, bu söylentileri kimin yaydığını da biliyoruz.
Haa?
Şey, bu belki işleri kolaylaştırır...
Neyse, sanırım ben o Exodus büyücüsüyüm.
Adın Hanemura dedin mi?
Megumu... Hanemura Megumu.
Bu güce sahip olduğunu ne zaman fark ettin?
Y-Yaklaşık bir yıl önce.
Birdenbire garip bir güç kullanabildim.
Sonra o Exodus Ağacı ortaya çıkınca, güç daha da arttı,
ve onu daha verimli kullanabildim.
Yaklaşık bir yıl önce mi?
Tam da Samon, Exodus Ağacı planını ciddi şekilde uygulamaya başladığında.
Sonra Exodus büyücüsüyle ilgili söylentileri duydum,
bu yüzden bu güçlerin bağlantılı olduğunu düşündüm.
Ama yanılmış olabilir miyim?
Öyle olmadığını söylesem, bana inanır mısın?
Şey... Bilmiyorum.
Bu kadar kararsız olmayı bırak!
Bu güç,
bir saniyeden kısa sürede bu binayı yok edebilir.
Ne?!
A-Ama...
Gerçekten hiçbir fikri yok mu?
Bu dünyanın mantığını aşan bir güce sahip olduğunu bilmiyor mu?
Pekâlâ, bu kadar gergin olmana gerek yok.
Ye şunları.
T-Tabii...
Ne-Ne oluyor?
Yoksa sen
gerçekten bu dünyadaki tek büyücünün kendin olduğunu mu sanıyordun?
Eğer Exodus Ağacı'nın yanında yer alan büyücüler varsa,
O zaman bu dünyayı yöneten Ağaç'ın yanında yer alan büyücüler olmalı.
Ve ben de onlardan biriyim.
Ş-Şaka yapıyorsun!
Ne dersin?
Biraz antrenman yapalım mı?
Neyse ki, Takigawa Yoshino, prensesin ona olan hislerinin farkında değil,
ve dünyanın kaderini elinde tuttuğundan habersiz.
Ancak, o genç adamın bir şeye inandığında
başkalarını feda etme eğilimi var.
Eğer bir şey olursa,
eminim prensesi biraz itmekte tereddüt etmez.
Yani diyorsun ki bunun olmasından önce Yoshino'yu öldürmek istiyorsun?
Ve biz de bunu engellemek için yardımını istiyoruz.
Onu uzun zamandır tanıdığını duydum.
Peki ya Yoshino'nun kız arkadaşı?
O güvende mi?
Onun güvende olduğunu duydum.
Adını bilmiyorum ama,
belki de onu işin içine çekmek istemiyordur.
Anlıyorum...
Eğer kız arkadaşı hayattaysa,
Yoshino'nun düşüncesizce bir şey yapacağını sanmıyorum.
Yani endişelenecek bir şey yok.
Ne dersin?
Bizimle işbirliği yapar mısın?
Lütfen kız arkadaşımdan kimseye bahsetmeyin.
Ne kadar çok kişi bilirse,
Mahiro'nun rastgele öğrenme ihtimali o kadar artar.
Eğer şimdi öğrenirse, işler karışabilir.
Doğru...
Şimdilik kimsenin bilmemesi en iyisi olabilir.
Ancak, Yoshino-kun'un gerçekten ne düşündüğünü merak ediyorum...
Yoshino planında size yardım edeceğim,
ama karşılığında Aika'nın katilini bulmama yardım etmelisiniz.
Bu anlaşma size uyar mı?
Evet.
Pekala...
Ne isterseniz yaparım.
Bana borçlusun, Yoshino.
Sanırım seni de koruyacağım.
Fuwa Mahiro'ya gerçeği ne zamana kadar saklamayı planlıyorsun?
Eminim o da farkına varacaktır...
Takigawa Yoshino'nun Exodus'un büyücüsü olabileceğini.
Hanemura, biraz geri çekil.
Bu şekilde sihir kullanman da kolaylaşacaktır.
Ah, tamam...
Böyle birdenbire dövüşmeye başlamak tehlikeli değil mi?
Gerçek şu ki, ne kadar güçlü olduğunu
ancak sihrini kullanmasını sağlayarak öğrenebilirim.
Ya da öldürüp öldüremeyeceğini.
Korkma.
Eğer Genesis Prensesi ona yenilirse,
kimse ona karşı koyamaz.
Kurallar basit.
Beni en azından diz çöktürecek kadar sihir kullan.
O zaman sen kazanmış olursun.
Kazanırsan, bilmek istediğin her şeyi anlatacağım.
Şey, peki ya kaybedersem nasıl anlayacağım?
Kollarından biri yanlış yöne doğru bükülürse.
Ha?
Başlıyoruz.
Ağacın içindeki ağaç,
ulu ağacın içindeki ulu ağaç,
Sözlerimi duy ve dileğimi yerine getir!
Ne-Ne oluyor?
Benim seviyemde, savunma bariyerini istediğim gibi yönlendirebilir,
ve büyük mesafelerden de rakiplerimi yenebilirim.
Bu da sihir mi?!
Hanemura, eğer gerçekten bir büyücüysen,
bu büyüyü kolayca etkisiz hale getirebilirsin.
Beni öldürecek gücün var mı
ve bu dünyanın mantığını değiştirebilir misin?
Takigawa Yoshino'nun varlığı,
Genesis Ağacı'nın mantığından
ayrılmaya başlıyor.
Fuji Dağı'nda olmasa bile,
prenses bu zamana dönebilirdi.
Ne diyorsunuz?
Fuwa Mahiro'nun ablasının katilini
Kusaribe içinde bulamadık.
O noktada,
prenses katilin Exodus büyücüsü olduğunu teorize edebildi.
Takigawa Yoshino orada olsa da olmasa da,
Fuwa Mahiro, prensesin yanına geri dönmüş olacaktı,
ve zaman hapishanesini yok etmenin
yolunu keşfedecekti.
Ya da tılsımı aktive edecekti,
ve onu geri getirmenin yolunu bulacaktı.
Yaratılış Ağacı'nın diğer gence ihtiyacı yoktu.
Aslında Yaratılış Ağacı'nın
tutarsızlıklarla yüzleşmesine
neden olan da oydu.
Ee?
Sonunda sihir de kullanabileceğini
hatırladın mı?
Doğru, sihir...
Sihir kullanabilirim.
Beni test ediyor.
Dünyayı değiştirecek gücüm olup olmadığını,
ve savaşıp savaşamayacağımı görmek için.
Muhtemelen düşmanım değil.
Bunu yapabileceğimi hissetmeye başlıyorum.
DNA'mın derinliklerinde bir şeylerin
uyandığını hissediyorum...
Geliyorum!
Öyleyse bakalım ne kadar ilerleyebileceksin.
Bu artık işe yaramaz!
Dağılın!
Hakaze-san!
K-Kolun... Kolun!
Ne yapacağım şimdi?
Sakin ol!
Bir uzvu yeniden oluşturamayacağımı mı sandın?
Kaybolan bir et parçası için ağlamayı kes,
zayıf herif!
Kolu gerçekten de ters tarafa bükülmüştü.
Beni böyle korkutma, Hakaze-san.
Merak etme.
Koluma, kırıldığında aktive olacak
bir yenilenme büyüsü yapmıştım.
Amacı onun tepkisini ölçmekti.
Gücü gerçekten de Exodus'un gücü.
Ama kimseyi öldürebilecek durumda değil.
Ha?
Bu çocuğun acımasızca yok edebilecek
bir Exodus yüreği taşıdığını
sanmıyorum.
Takigawa Yoshino
durumu karmaşık hale getirdi,
ve bir şekilde prensesi,
Yaratılış Ağacı'ndan şüphe duymaya başlattı.
Ayrıca...
Üstelik işi gücü bırakıp onun kalbini de çaldı.
Yaratılış Ağacı'nın hikayesini bozacak
birini düşünemiyorum,
Çıkış Büyücüsü hariç.
Eğer o Çıkış Büyücüsüyse,
işinde oldukça yetenekli demektir.
Büyü kullanmadan, Yaratılış Ağacı'nı altüst etti
ve kaderini elinde tutuyor.
Kesinlikle, ama...
Merhaba?
Ama eğer o Çıkış Büyücüsüyse,
bu aynı zamanda Fuwa Mahiro'nun kız kardeşini öldüren kişi olduğu anlamına gelir.
Ben bile bu ihtimalin doğruluğuna ikna oldum mu?
Hey, çocuklar...
Yoshino-kun...
Çıkış Büyücüsü'nü bulduklarını söylüyor,
ve sizinle konuşmak istiyor.
O benim kız arkadaşım, lise ikinci sınıftan beri çıkıyoruz,
ve teni kar gibi beyaz, bu yüzden ona Yu-chan diyorum!
Lütfen beni aramayın.
Bir stalker mısın?
Yasaklı kelime...
Bu iyi değil!
A-A-Ama planı bilmeden...
Flörtöz davranıyorsun.
Bunu çok yapıyorsun...
15. Bölüm
Bir Şeyler Planlıyor Gibisin